ÖĞRENCİ KONSEYİ OFİSİ
Hobilerime gelince,
her türlü otaku ilgi alanına meraklıyım.
Günümüzde popüler olan
animelerin ve mangaların çoğunu biliyorum.
Hepsi bu kadar.
Teşekkür ederim.
Böylece Kuze, öğrenci konseyinin resmi bir üyesi oldu.
Bugün Mariya ile çalışabilir misin?
Tabii.
Özür dilerim.
Şey,
ortaokulda başkan yardımcısıydın.
Yakında alışırsın.
Ama şimdilik üyeleri takip et
ve işi öğren.
Kadro eksikliğinden mi?
Evet, dürüst olmak gerekirse, personel sıkıntısı çekiyoruz.
Konuşmanızı böldüğüm için özür dilerim.
Sergi hakkında,
sanat kulübüyle görüşmek istiyorum.
Sana güveniyorum.
Tamam.
Ayrıca,
bütçeyi tartışacağımız için,
hazinedar Alisa'nın da benimle gelmesini istiyorum.
Ne?
Peki.
Başkan, birazdan döneceğim.
Tamam, teşekkürler.
Bu duruma bakılırsa, başka bir amacı olmalı.
Bu konuyu ilk benim
açmam gerekiyor.
Suou.
Bir dakikan var mı?
Tabii.
Şu boş sınıfı kullansak nasıl olur?
Kuze ile birlikte
öğrenci konseyi başkanlığına aday olmaya karar verdim.
Evet, biliyorum.
Masachika bana dünden bahsetti.
Anlıyorum.
Peki, konuşmak istediğin şey bu muydu?
Evet. Ben yanlış bir şey yapmadım.
Bu yüzden özür dilemeyi düşünmüyorum.
Sadece sana yüz yüze söylemek istedim.
Anlıyorum.
Doğrusu,
bana özür dilemek zorunda değilsin.
Çünkü bu Masachika'nın seçimiydi.
Bu konuda bir şikayetim yok.
Sana kendi hayal kırıklığımı yansıtmak da istemem.
Yine de,
beni seçmediği için üzüldüm.
Suou.
Kuze senin...
Hayır, boş ver.
Onu seviyorum.
Dünyadaki herkesten daha çok.
Herkesten daha çok mu?
Evet.
Anneme ve babama olan sevgimle
karşılaştırıldığında,
Masachika'ya olan sevgim
çok daha büyük.
Ya sen, Alisa?
Ne?
Masachika hakkında ne hissediyorsun?
Ben...
Kuze benim arkadaşım.
Çok önemli bir arkadaşım.
Onu seviyor musun?
Ne?
Yani, ne olacak?
Onu seviyor musun?
"Sevmek" mi?
Şey, bu his...
Ben onu sevdiğimi açıkça söyledim.
Alisa,
sen de net olmalısın.
Her ne kadar bilmiyorum
onu sevip sevmediğimi,
asla
Kuze'yi sana vermeyeceğim!
Anlıyorum.
Neyse,
bugün bunu duymam
benim için yeterli.
O halde, hadi sanat kulübüne gidelim.
Tamam.
Doğru.
Sakıncası yoksa,
sana da Alya diyebilir miyim?
Masha ve Masachika'nın
seni böyle çağırdığını duyuyorum.
Bu isim çok sevimli geliyor.
Sorun değil.
Bundan sonra sen de bana Yuki diyebilirsin.
Yuki.
Çok mutlu oldum.
Sanırım...
az önce ağzımdan kaçırdım.
Masha, bu kısım hakkında...
Burada bir hata var.
Öyle mi?
O zaman düzeltirim.
Evet, lütfen.
Ciddi mi bu?
İşinde gerçekten çok iyi.
Diğer yandan...
Bu. Bunu bir yerden hatırlıyorum.
Bekle, bu nasıl oldu?
Chisaki.
Kütüphane bugün
kitap koleksiyonunu değiştiriyor.
Personel eksikliği varmış.
Bana bırak!
Üzgünüm, Kuze.
Chisaki böyle biridir.
Öyle görünmeyebilir,
ama komiteler ve kulüpler arasında
en iyi koordinasyonu o yapar.
Sorun değil.
Doğru kişiyi doğru yere koymak.
Ara verelim.
Siyah çay yapacağım.
Yardım edeyim.
Sorun değil.
Sadece otur ve bekle.
Çay yapmayı seviyorum.
Kuze, çayını sütlü mü seversin?
Ya da şekerli?
Reçel de var.
Reçel mi?
Bu Rus çayı olabilir mi?
Madem buradayım, biraz reçel ekleyeceğim.
Tamam.
Başkan, protein tozu sizin için sorun değil, değil mi?
Nasıl sorun değil?
Böyle şakalar yaptığını bilmiyordum.
Ne?
Rusya'da,
siyah çay kış içeceği değil mi?
Sanırım her ailede farklıdır.
En azından benim ailemde,
yazın da siyah çay içeriz.
Şey,
annem siyah çayı çok sevdiği için.
Sonuçta annen Japon.
Kuze,
Rusya hakkında çok şey biliyor musun?
Pek sayılmaz.
Sadece büyükbabamla birkaç Rus filmi izledim.
Anlıyorum.
Ama bu sadece bir başlangıç noktasıydı.
Aslında o kızla konuşabilmek için
çok sıkı çalıştım.
Buyurun, beklediğiniz için teşekkürler.
Teşekkür ederim.
Çok lezzetli.
Öyle mi? Teşekkürler.
Düşündüm de,
annem...
siyah çayı da severdi.
Yani reçeli doğrudan çaya eklemiyor musun?
Kişiye göre değişir.
Anlıyorum.
Çok tatlı.
Geri döndük.
Ben döndüm.
Hoş geldiniz.
Çay ister misiniz?
Çok isterim.
Evet.
Tamam.
Bir saniye.
Ne oldu?
Fazla yakın değil misiniz?
Rusya'da,
genç bir kadının köşede oturması uğursuzluk sayılır.
Öyle mi?
Evet.
Hayır, ama bu fazla yakın!
Ne? Aşk üçgeni mi?
Bu bir aşk üçgeni mi?
Hey, Maşa.
Alya'nın az önce söylediği konuya gelince,
Rusya'da böyle bir uğursuzluk var mı?
Evet.
Ama tam olarak,
bir kadının evlilik şansını geciktirebileceği söylenir.
Alya, evlenmek istediğin biriyle tanıştın mı?
Tabii ki hayır.
Sadece bir kapris.
Hey, cidden mi?
Çok can sıkıcısın.
"Evlilik"se, henüz çok erken.
Evet, daha 15 yaşındasın.
Ama bu şekilde söylemen rahatsız edici.
Kız kardeşin burada! Bunu Rusçada nasıl söylersin?
Al, Alya.
Önce bunu ye.
Bu ne?
Hayır, önemli bir şey değil.
Tamam, bugünlük bu kadar.
Biz ikinci sınıfların öğretmenle konuşacak birkaç şeyi var.
Birinci sınıflar şimdi eve gidebilir.
Herkese teşekkürler.
- Emeğinize sağlık.
Şu Yuki denen şımarık, Alya'ya bir şeyler söylemiş olmalı.
ROYAL FAST
Alya.
Sorun ne?
Sakıncası yoksa, uğramak ister misin?
Ne?
Neden?
Önemli bir şey değil. Başkanlık için yarıştığımıza göre,
öncesinde bazı konuları konuşalım diye düşündüm.
Pekala, bence de uygun.
O halde içeri girelim.
Yani bu bir randevu değil mi?
Öyle mi sandın?
Alya!
Ne?
Hayır, önemli bir şey değil.
Çünkü biraz yorgunum.
Tatlı bir şeyler yemediğimde düzgün düşünemiyorum.
Anlıyorum.
Şey,
Yuki ile bir şey mi oldu?
Hayır.
Yuki!
Sen ne yaptın böyle?!
Yoksa
Yuki ile çıkıyor musun?
Tabii ki hayır.
Öyle mi?
Hayır. Kesinlikle hayır.
Ama Yuki dedi ki...
Bu, her şeyi açıklığa kavuşturmak için iyi bir fırsat.
Göründüğü kadar hanım hanımcık biri değil.
Sadece seni kızdırıyor.
Ne kadar paniklersen, o kadar keyif alıyor.
Tamam.
Başkanlık seçimini konuşalım.
Açık konuşayım.
Bu gidişle, Yuki'yi yenemezsin.
Bu kadar eminsin.
Çünkü gerçek bu.
Yuki'nin bir sonraki başkan olarak konumu bu kadar sağlam.
Ve her zamanki gibi,
başkan ve başkan yardımcısı pozisyonu için
üç aday çifti olmalı.
Aslında,
ortaokul birinci sınıflar arasında,
Yuki ve ben dahil altı çift vardı.
Toplam 12 aday.
Bu kadar mı?
Ancak,
seçim öncesi genel kurul toplantısında,
yarısı çekildi.
Genel kurul nedir?
Öğrenciler arasında bir tartışma gibi.
Örneğin,
futbol ve beyzbol kulüpleri arasındaki anlaşmazlık
ne yapılırsa yapılsın çözülemezse,
genel kurul toplantısı yapar ve çözeriz.
Konferans salonunda ara sıra etkinlikler olduğunu biliyordum.
Demek ki oydu.
Peki,
neden yarısı genel kurul yüzünden çekildi?
Eğer toplantıyı düzenleyenler adaylarsa,
bu bir ön seçim gibidir.
Adaylar fikirlerini çarpıştırır ve kazanan belirlenir.
Öğrencilerin çoğu
durumun böyle belirlendiğini düşünür.
Anladım.
Genelde böyle mücadele ederler.
Sonunda, üç aday çiftine kadar düşer.
Tabii, başkanlığa aday olmak isteyen herkes
öğrenci konseyine katılmaz.
Yine de,
Bu yıl işler kesinlikle farklı.
Bu, herkesin pes ettiği anlamına geliyor.
Yuki'yi yenemeyeceklerini düşünüyorlar.
Ne?
Çok kayıtsız görünüyor.
Bunun anlamı ne?
Kızlar ile aile restoranlarına gitmeye alışkın mı?
Bu okulda başkan olmanın avantajları tartışılmaz.
Aslında,
öğrenci konseyi başkanlığı unvanı o kadar değerli ki.
- Neden pipetin işe yaramadığını düşünüyordum.
- Birkaç yıl önceki seçimde,
- Ne zaman ben...
- hâlâ perde arkasında kirli oyunlar oynayan
insanlar vardı.
Ama sayelerinde,
şimdi temiz bir seçim yapabiliyoruz.
Alya, beni dinliyor musun?
Tabii ki dinliyorum.
Sadece parfe biraz dikkatimi dağıttı.
Anlıyorum.
Doğrusu, gerçekten lezzetli görünüyor.
Bu da ne şimdi?
Aslında,
ritmimi kaybetmemin nedeni
senin tavrın.
Doğru.
Eğer bunu fark etmezse,
ben fark ettireceğim.
Hey.
Bir ısırık ister misin?
Hayır, teşekkürler.
Lezzetli göründüğünü söylemiştin.
Çekinmene gerek yok.
Hadi, ye bakalım.
Hayır, yeni bir kaşık kullanabilirim.
Personeli çağırmak onlara zahmet çıkarır
ve yıkanacak fazladan bir kaşık demek.
Ama...
Hadi ama, sadece ye!
Rusya'da böyle şeyler normaldir.
Ne? Gerçekten mi?
Yani bu bir yalan.
Açın kapıyı!
Sonunda söyledi!
Dolaylı bir derin öpücük!
Çok tatlı.
Öyle mi?
Bu
Taniyama mı?
Peki,
Yuki'yi yenmek için ne yapabilirim?
Yüz yüze gelsen bile,
kazanma şansın yok.
O yüzden Yuki'den farklı bir şekilde
oy toplamalısın.
Nasıl yapmalıyım?
Örneğin, şu anki Başkan Kenzaki gibi.
Geçen yılki seçimde,
eski bir ortaokul başkanı da yarışmıştı.
Yine de,
Başkan Kenzaki seçildi.
Ortaokuldayken,
Başkan Kenzaki öğrenci konseyi üyesi değildi, değil mi?
Doğru.
Seçilmesinin nedeni,
gizli bir plandı.
Gizli plan mı?
Gazete kulübünden biri, daha önce başarısız olan Kenzaki'nin
başkanlığa aday olduğunu görüp
ilginç buldu ve röportaj yaptı.
Başta gazeteci muhtemelen şaka amaçlıydı.
Ama yazı dizisi ilerledikçe,
görünüşü gözle görülür şekilde değişti
ve notları yükseldi.
Gerçek bir başarı hikâyesi gibiydi,
bu yüzden herkes onu desteklemeye başladı.
Sonunda,
başarıyla seçildi.
Kısacası,
Destek toplayacak bir hikâye mi oluşturmalıyım?
Yani,
Çevremdeki öğrencilerin çabamı ve emeğimi görmesini mi sağlamalıyım?
Anlayışın gerçekten etkileyici.
Yani,
o kaşıkla ne yapacaksın?
Bu kaşıkla ne yapmalıyım?
Şey,
yiyecek bir şey sipariş edebilir miyim?
Ne?
Bana uyar.
Beklediğiniz için teşekkürler.
Ve bu yeni bir kaşık.
O halde, afiyet olsun.
Fena değildi.
Benim için utanç verici.
Bunun için mi panikliyorsun?
Kuze, sen şaşırtıcı derecede safsın.
Artık kızlara alışmış olacağını düşünmüştüm.
Bunu ifadesiz bir yüzle
yapabilmene ben şaşırıyorum
aslında.
Ruslar sık sık böyle dolaylı yoldan
öpüşür mü?
Bunu sadece sana yaparım.
Aptal.
Teşekkür ederim.
Hadi, ye bitir.
Eriyecek.
Haklısın.
Peki, Kenzaki Başkan gibi
destek toplayan bir hikaye
yaratmak için tam olarak ne yapmalıyım?
Bir bakalım.
Ne kadar çok çalıştığını
göstermelisin, değil mi?
Önce, geçen dönemin kapanış töreni...
Öğrenci meclisi üyelerinin
konuşmalarını mı kastediyorsun?
Aynen öyle.
Aslında,
bu, tüm okulun önünde ilk kez
konuşma yapacağın an olacak.
Ne kadar önemli olduğunu söylememe gerek yok.
O zaman ne söylemeliyim?
Aklına ne gelirse söyle.
Kendi sözlerinle ifade edersen,
dinleyiciler daha iyi anlar.
Ne?
Hiç özel bir tavsiyen yok mu?
Kendini zorlamana gerek yok.
Şu an yaptığın şeyle bile çok destek alabilirsin.
Gerçekten mi?
Tam olarak ne yapıyorum ben?
Biraz daha övgü yağdır bana.
İşte bundan bahsediyorum.
Kahretsin.
Bir aile restoranı için oldukça acılı.
Güzel mi?
Evet, fena değil.
Tadına bakmak ister misin?
Hayır, bu kadar acıyı kaldırabileceğini sanmıyorum.
Çok acı görünüyor.
Ama şimdi pes edersem,
acı yemeyi sevmediğimi anlayacak.
Öyleyse, bir ısırık alayım.
TAM BİR ACI BİBER
Hadi yap, Aniki.
Alya'nın gözleri dolu dolu
aslında seni heyecanlandırıyor, değil mi?
Hayır.
Alya'ya bunu yapamazsın.
Defol!
Beni affet, Alya.
Al, en lezzetli kısmını sana vereyim.
Teşekkür ederim.
Alya?
Aptal.
İyi misin?
Ne demek? Tabii ki iyiyim.
İyi o zaman.
Bu arada,
Yuki'nin ne yapmayı planladığını merak ediyorum.
Ne?
Yani,
benimle koştuğuna göre,
Yuki'nin yeni bir başkan yardımcısı adayına...
ihtiyacı var, değil mi?
Şey,
o her zaman popüler olmuştur,
yani kiminle eşleştiğinin bir önemi olacağını sanmıyorum.
Ama normalde,
eski bir öğrenci konseyi üyesini seçerdi.
Düşününce,
eğer seçimlere Taniyama'yı getirirse,
başımız belaya girer.
Taniyama mı? Kim o?
Sayaka Taniyama.
Ortaokulda,
Yuki ile başkanlık için son ana kadar yarıştı.
Onu tanımıyor musun?
Hayır.
Başkan olmaktan
vazgeçti mi acaba?
Kuze?
Her neyse,
Yuki'nin kiminle aday olduğunu
yakında öğreneceğim.
SEIREN AKADEMİSİ
ÖĞRENCİ KONSEYİ OFİSİ
Öyleyse, herkesi tanıtmama izin verin.
Ayano.
Kuze?
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben 1-C sınıfından Ayano Kimishima.
Bundan sonra,
hepinizle birlikte
öğrenci konseyinin genel işlerinde çalışacağım.
Hepinizle çalışmayı dört gözle bekliyorum.
Usta Masachika.
Bir genel işler görevlisi olarak,
sizinle çalışmayı dört gözle bekliyorum.
Ayano.